### 2023-06-23 article.tex
Article structure

\documentclass[
  journal=largetwo,
  manuscript=article-type,
  year=2020,
  volume=37,
]{cup-journal}

\usepackage{amsmath}
\usepackage[nopatch]{microtype}
\usepackage{booktabs}

\title{Physical Implementation of Quantum Computers}

\author{Thiago Mattos}
\affiliation{Universidade Federal de Minas Gerais, Departamento de Física, Belo Horizonte, 31270-901, Minas Gerais, Brazil}
\email[T. Mattos]{thiagomattos@ufmg.br}

\author{Eric Botelho}
\affiliation{Universidade Federal de Minas Gerais, Departamento de Física, Belo Horizonte, 31270-901, Minas Gerais, Brazil}

\addbibresource{references.bib}

\keywords{keyword entry 1, keyword entry 2, keyword entry 3} %% First letter not capped

\begin{document}

\begin{abstract}
    Insert abstract text here. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua.
\end{abstract}

\noindent Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua.

\section{Introduction}

\section{Physical properties}

\section{Photonic Model}

\section{Ion Trap}

\section{Solid State: Superconducting Qubits}

\section{Comparative Analysis}

\section{Conclusion}

%\endnote in some journals will behave like \footnote; and \printendnotes will not output anything. 
\printendnotes

\printbibliography

\appendix

\section{Example Appendix Section}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua.

\end{document}